# D1.9
работа с API Trello

для тестирования обязательно прописать параметры авторизации.
auth_params = {
    'key': "",
    'token': "", }
board_id = ""
long_board_id = ''

Указать ключ, токен. Так же необходимо указать id редактируемой доски. Причем для части заданий нужен полный (длинный) id.


Функционал:
1.  read()
    без входных параметров
    # Получим данные всех колонок на доске
    Если колонки нет - выводится сообщение.
    Для каждой колонки выводится количество задач.
    Пример запуска:
    python trello.py
    
2.  create(name, column_name)
    входные параметры:  name - наименование задачи
                        column_name - наименование колонки, в которой добавляем задачу.
    Создание новой задачи в указанной колонке
    Пример запуска:
    python trello.py create "1111"  "Учеба"
    
3.  create_list(name)
    входные параметры:  name - наименование колонки
    Создание новой колонки на текущей доске.
    Если колонка с подобным наименованием уже существует - вторая колонка не создается
    Пример запуска:
    python trello.py create_list  "Колонка 2"

4.  move(name, column_name)
    входные параметры:  name - наименование задачи
                        column_name - наименование колонки, в которую перемещаем задачу
    Перемещение задачи с указанным наименованием в колонку с указанным наименованием.
    Если задача не найдена - выводится сообщение
    Если задача с подобным наименованием одна - производится перемещение
    Если задач несколько - выводится список колонок, в которых найдена задача, нужно выбрать колонку, в которой найдена задача,
    после выбора производится перемещение. Проверок на правильность выбора колонок нет. По хорошему проверки нужны.

    
    

